# 2025 年 FLAG

## <font color="#fb6046">**2025 做一个有方向的人！！**</font>

> 拒绝迷茫！！拒绝内耗！！拒绝无所事事！!  
> <font color="#fb6046">又是给自己画饼 🫓 的一年～</font>

#### 生活 🚶🚶🚶

<input type="checkbox">拒绝发霉！！周末以及节假日 居家时间占比 50%以下 <font color="#2abcbf">外出 58+天</font>

<input type="checkbox">早睡早起身体好！！23:00-7:00 占比 80%以上 <font color="#2abcbf">已充值打卡软件 </font>
<input type="checkbox">投身公益 做不到我朋友定点资助他人上大学 <font color="#2abcbf">先从支付宝日捐开始吧！</font>

#### 成长 🦾🦾🦾

<input type="checkbox">阅读起来！！清空「微信读书」书架列表 8 本书！！ <font color="#2abcbf">已充值年费会员</font>

- <input type="checkbox">**人物传记**：《大力出奇迹：张一鸣》、《史蒂夫-乔布斯传》、《小米创业思考》
- <input type="checkbox">**产运思维**：《真需求》、《参与感》、《增长黑客》
- <input type="checkbox">**哲学思考**：《王阳明心学》、《博弈论》

<input type="checkbox">写吧 一写一个不吱声！！重新开始运维个人博客网站 ~~域名都快过期了的说~~ <font color="#2abcbf">重新买了个～ </font>  
<input type="checkbox">跑起来！！减重 10 斤+ ~~啥时候我的八块腹肌能回来啊~~ 😭😭 <font color="#2abcbf">80%周三足球日出席+周均 2 次健身房 已购买三年健身房年卡</font>

#### 音乐 🎸🎸🎸

<input type="checkbox">热爱音乐！！人生第 24 年 <font color="#2abcbf">摆脱五音不全计划继续实行～</font>
<input type="checkbox">贝斯入门 购物车已经躺了半年了 <font color="#2abcbf">该剁手人生第一把贝斯了！！</font>

#### 创业 ⛅⛅⛅︎

<input type="checkbox">进行一次深层次的行业调研（暂定为宠物服务业）<font color="#2abcbf">五年后能拥有自己的第一家猫咖馆</font> \
<input type="checkbox">继续寻找互联网创业团队 ~~个人认知下 只存在 AI 出海以及 Web3 一级市场的机会可能~~ <font color="#2abcbf">看运气</font>

#### 理财 📈📈📈

<input type="checkbox">运维 Alpha 收益为 10-20%的量化理财产品，进一步降本增效，寻找商业化可能 <font color="#2abcbf">俗称割韭菜</font> \
<input type="checkbox">有时间考点金融证书（基金从业资格证 ~~考着吧先 不知道能不能发证书~~） <font color="#2abcbf">抵抵税</font>
